Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 27]
Und das Schmuggelziel
Lin Nianci ist
die Magistratsvorsitzende des Kreises Zhongshan.
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Das ist gefälscht.
Völliger Unsinn.
Wang Qizheng arbeitet
für die Regierung von Nanjing.
Warum sollte er eine Erklärung vermeiden?
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Du und He Xian
verschwören sich,
andere einschüchtern
und falsche Anschuldigungen erheben.
Oberst Sawa, das geht zu weit.
Zu weit?
Diese korrupten Beamten
der Nanjing-Regierung
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Schmuggel hinter dem Rücken der Japaner
sich die Taschen füllen –
ist das nicht üblich?
Auch wenn Oberst Sawa es nicht glaubt,
Die Unterschrift von Wang Qizheng kann nicht gefälscht sein.
Falls Sie es wollen,
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Sie können die Handschrift überprüfen.
Du hast da wirklich eine gute Falle gestellt.
Aber vergiss nicht,
Lin Nianci
wird bald bringen
die Gefangenen und Geständnisse
aus Zhongshan.
Egal welche Tricks du und He Xian auch versuchen,
sobald die Zeugen eintreffen,
Dein Plan wird scheitern.
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Chef,
Ich habe einen Bericht.
Was ist es? Sprich!
In Zhongshan ist etwas passiert.
Nach einer gemeinsamen Untersuchung
durch portugiesische und japanische Behörden
der Vorfall mit dem Dampfschiff Sai On
wurde ausschließlich von Lin Nianci,
einem Beamten der Regierung von Nanjing, verursacht.
er habe sich mit Wang Qizheng,
einem korrupten Kaufmann aus Macau, zum Schmuggel zusammengetan.
Der japanische Führungsoffizier, Sawa Eisaku,
zum Zeitpunkt des Vorfalls
Gewalt ohne Genehmigung angewendet
Dabei wurden zahlreiche Polizisten
und Zivilisten in Macau verletzt.
Während der Ermittlungen,
ohne Überprüfung,
Er hat die Tatsachen absichtlich verdreht.
provozierte Vorfälle,
und versuchte sogar , einen prominenten Geschäftsmann aus Macau zu zwingen .
Herr He Xian, um eine falsche Aussage zu machen,
die Regierung von Macau fälschlicherweise
der Verletzung der Neutralität beschuldigen
und Beteiligung am Schmuggel.
Abschließend,
Hiermit stellen wir eine förmliche Notiz aus.
an die japanische Regierung
und das Expeditionskommando Südchina
Wir stellen folgende Forderungen.
Erste,
die sofortige Rückkehr des Dampfschiffs Sai On.
Zweite,
angemessene Entschädigung
für die verletzten Polizisten in Macau
und Zivilisten am Pier.
Dritte,
Beendigung des portugiesisch-japanischen
gemeinsamen Abkommens zur Bekämpfung des Schmuggels
und die Aufhebung der Rechte Japans zur bewaffneten
Bekämpfung des Schmuggels in Macau.
Vierte,
eine formelle Entschuldigung
an die Regierung von Macau
und der zu Unrecht beschuldigte,
unschuldige Geschäftsmann, Herr He Xian,
mit der Garantie, dass ähnliche Vorfälle
nie wieder vorkommen werden.
Unser Kommando hat bestätigt
dass der gesamte Vorfall mit dem Dampfschiff Sai On
Es handelte sich um ein reines Missverständnis.
Das Kommando akzeptiert
alle Forderungen Ihrer Regierung.
Jetzt,
im Namen der japanischen Regierung
Ich entschuldige mich aufrichtig.
an die Regierung von Macau
Und
Herr He Xian.
Wir hoffen, dass Ihre Regierung
keinen Groll hegt.
und die freundschaftliche Zusammenarbeit zwischen Japan und Portugal weiterhin aufrechtzuerhalten .
Du.
Oberst Saw.
Exzellenz, der Gouverneur,
Es tut mir Leid.
Bitte entschuldigen Sie.
Oberst Saw,
Diejenigen, bei denen du dich entschuldigen musst.
sind nicht nur die Regierung von Macau.
Es tut mir Leid,
Herr He.
Bitte verzeihen Sie mir.
[Eröffnung des Operationssaals im Kiang Wu Krankenhaus]
In Ordnung.
Alle lächeln.
Lächeln. Gut.
Bereit.
Eins.
Zwei.
[Eröffnung des Operationssaals im Kiang Wu Krankenhaus]
Jetzt bestellen!
Genosse Yu.
Bestellung oder.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Es ist unsere Pflicht.
Diese Hilfsgüter sind genau
das, was wir dringend benötigen.
Wir werden sie gut nutzen.
Danke schön.
Sie sind zu gütig, Kommandant Ou.
Bitte.
Herzlich willkommen, alle zusammen!
Halten Sie es vorsichtig fest.
Hier entlang.
Lass uns gehen.
Haishan.
-Kommandant!
-Yu.
Kommandant!
Zuerst mit Alkohol desinfizieren.
Kommandant, Haishan ist wach!
Haishan!
Du bist wach.
Was ist hier los?
Also.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Wir haben gerade einen großen Sieg errungen.
All diese Dinge
Es handelt sich um hervorragende Ausrüstung, die wir erbeutet haben.
Wir haben
alle vier Einkesselungskampagnen des Feindes abgewehrt.
-Ja, wir haben sie alle besiegt.
Der Feind wurde
aus Black Hill vertrieben!
Okay, die sind alle weg!
Hauptsitz nur
Überweisungsaufträge gesendet.
Ich wurde befördert.
Ich muss sofort nach Nanjing aufbrechen.
als Chefberater
der Wang-Regierung zu fungieren.
Chefberater der Regierung von Nanjing?
Zuweisung einer solchen nominellen Position
Das ist zwar dem Namen nach eine Beförderung,
aber in Wirklichkeit eine Degradierung, nicht wahr?
Vielleicht.
Wer kann es ihnen verdenken,
wenn diese Einkesselungskampagne
war es ein komplettes Fiasko?
In den letzten Jahren
Unsere Arbeit in Macau hat keine Fortschritte gemacht.
und erlitt einen Rückschlag nach dem anderen.
Die Tatsache, dass sie
mir trotzdem einen Chefberater zugeteilt haben
Das bedeutet, dass sie mir etwas mehr Spielraum lassen.
Allgemein,
Es tut mir Leid.
Diesmal war ich zu unvorsichtig.
was zum Scheitern
des Dampfschiff-Operations Sai On führte.
Das Kommando hat bereits eine Entscheidung getroffen.
Zum Fall des Dampfschiffs Sai On
dieses Mal, du
erfolgreich eine große Menge Wolfram-Erz beschlagnahmt
Das Japanische Kaiserreich benötigt dringend
sowie eine ganze Schiffsladung Dieselkraftstoff.
Auch ohne einen vollständigen Sieg
können Ihre Leistungen nicht ignoriert werden.
Dieses Mal
übernehme ich die Verantwortung für das Versagen.
um Ihnen die Chance zu geben
, die Dinge in Macau zum Besseren zu wenden.
General Matsui wird mich ersetzen.
Okay.
Ich weiß, dass im vergangenen Jahr
Sie haben sich dafür eingesetzt, dass die kaiserliche Armee
Macau direkt besetzt.
General Matsui
lehnt diese Strategie jedoch entschieden ab.
Trotz Ihres Widerwillens,
Du musst einen anderen Weg finden.
Was die Frage betrifft, ob Sie
meine Enttäuschung wiedergutmachen können
und vollständig lösen
die Macau-Frage für das Kaiserreich
Das liegt nun an Ihnen.
Allgemein,
Ich versichere Ihnen
dass ich keine Mühe scheuen werde
um gründlich auszurotten
die antijapanischen Kräfte in Macau
um jeden Preis.
Diesmal habe ich dich hier gefragt.
um einen Gefallen zu erwidern.
Einen Gefallen? Was soll das heißen?
Als ich Sie das letzte Mal bat , vor Wang Qizheng eine Rolle zu spielen ,
Habe ich dir das nicht versprochen?
dass ich Ihnen helfen würde, ein Vermögen zu machen?
Es war nichts.
Xian, du nimmst das zu ernst.
Ist Ihr Präsident Saito aus Lyun Coeng?
Ich drehe in letzter Zeit durch.
Kaufen die überall Vorräte auf?
Er will alles, egal was es ist.
Das stimmt. Diese Japaner
sind verzweifelt.
Ich habe gehört, dass in ihrem Land
sogar Kochtöpfe aus gewöhnlichen Haushalten
Auch die Nägel der Dachbalken
wurden eingesammelt.
Egal, was man jetzt kaufen kann,
Saito ist bereit, einen Höchstpreis zu zahlen.
Solange man die Ware bekommen kann,
Das Unternehmen bietet
erschreckend hohe Provisionen.
Das ist großartig.
Kürzlich habe ich Folgendes gesammelt:
Warenbestände aller Händler in ganz Macau.
Es gibt einige Maschinen,
Geräte, Instrumente,
und einige Kleinteile.
Aber sie sind entweder zu alt
oder unvollständige Mengen.
Anderswo würde sie niemand haben wollen.
Aber ich frage mich, ob Präsident Saito
würde etwas dagegen haben.
Würde es ihm etwas ausmachen? Das würde er nicht.
Im Moment gilt dies für alle Metallprodukte.
das eingeschmolzen und wiederverwendet werden kann
Er würde sie sehr gerne nehmen.
Ganz zu schweigen
Dort gibt es so viele brauchbare Dinge.
Aber eines ist sicher:
Xian,
Wollen Sie
die wirklich an die Japaner verkaufen?
Hast du nicht gerade gesagt
Bietet Saito so hohe Provisionen?
Sobald diese Vereinbarung abgeschlossen ist,
das Vermögen, das ich dir versprochen habe
wird Ihnen gehören.
Aber Xian,
meinst du das ernst?
Du glaubst mir immer noch nicht?
Jedoch,
Ich habe eine Krankheit.
Vorsitzende,
Dies ist die Liste der Vorräte, die
ich mir kürzlich besorgt habe.
Sieht nach einer ganzen Menge aus.
Gut gemacht.
Du bist zu freundlich.
Obwohl die Menge diesmal groß ist.
Die Ausrüstung und die Teile sind unvollständig.
und sie haben einen hohen Preis.
Warum sollte man sich über hohe Preise aufregen?
Wen kümmert es, wenn sie unvollständig sind?
Diese Vorräte,
für die Fabriken in der Heimat,
die unter den Bombenangriffen leiden,
sind so kostbar wie Gold.
Manager Er,
Du hast das gut gemacht.
Ich gebe dir einen Bonus.
Eine Million.
Danke schön.
Jedoch,
Was ist jetzt dringend?
Es geht darum, wie diese Güter transportiert werden sollen.
Wie du weißt,
alle Handelsschiffe in Macau
wurden vom Kommando angefordert.
Wir verfügen derzeit über keine Seetransportkapazität.
Vielleicht gibt es einen Weg
in Guangzhou oder Hongkong?
[Lyun Coeng Freight]
Mir ist es gerade wieder eingefallen.
Hier bietet sich eine Gelegenheit.
Es gibt
von Oberst Sawa beschlagnahmte Vorräte.
im Vorfall mit dem Dampfschiff Sai On.
Das Hauptquartier hat eigens
ein Schiff organisiert.
um sie bald wieder nach Hause zu bringen.
Unsere Lyun Coeng-Lieferung ist nicht so groß.
Es würde nur eine kleine Ecke des Lagers einnehmen .
Aber wie Sie schon sagten,
[Lyun Coeng Freight]
Sie transportieren wichtige Güter,
auch unsere...
Es handelt sich in beiden Fällen um lebenswichtige Güter, die
in der Heimat dringend benötigt werden.
Sie sind gleichermaßen wichtig.
Ich werde sofort das Kommando der Expeditionsarmee für Südchina anrufen.
um die Anfrage zu stellen.
Ich bin sicher, sie werden zustimmen.
[Lyun Coeng Freight]
Manager Er,
Beginnen Sie sofort mit den Vorbereitungen.
Sie müssen persönlich die Aufsicht führen.
die Überführung dieser Waren
nach Hongkong zum Versand.
[Lyun Coeng Freight]
Ja.
Diese Operation ist streng geheim.
Gehen Sie mit äußerster Vorsicht vor.
Da es streng geheim ist,
bei der Ankunft in Hongkong,
Ladezeit und Details...
Ich werde Sie persönlich benachrichtigen.
Ja, ich werde dafür sorgen, dass es ordnungsgemäß erledigt wird.
Komm herein!
Vater.
Opa.
Ich bin zurück.
Du bist zurück.
Vater,
Es tut mir Leid.
Warum entschuldigst du dich?
Ich habe es dir vorher versprochen
dass Sie die Dividenden der Tai Fung Bank zum Kauf von Grundstücken verwenden könnten .
Heutzutage,
Du hast hart gearbeitet.
Immobilien finden.
Aber ich habe das Geld trotzdem
der Guerillaeinheit gespendet.
Wille,
komm her.
Sag mir.
Warum möchte ich Immobilien kaufen?
Unsere Familie verfügt also über Vermögen und ein solides Fundament.
Ja.
Eine Familie muss zunächst
ihr Fundament legen .
um seinen Mitgliedern Sicherheit zu geben.
Aber wie das alte Sprichwort sagt,
Reichtum überdauert nie drei Generationen.
Und warum ist das so?
Denn selbst bei großem Reichtum,
Man kann es nicht verhindern
Nachkommen ohne geistige Pflichten.
Wenn Nachkommen können
wissen, was Priorität hat,
den größeren Weg verstehen,
und das Gemeinwohl in den Vordergrund stellen.
vor persönlichen Interessen
und das Land vor der Familie,
Warum sollte man sich dann Sorgen um diese Familie machen?
wird nicht gedeihen
seit Generationen?
Das wird es.
Sag es mir noch einmal.
Hat dein Vater
Das Richtige tun
das Geld auf diese Weise verwenden?
Ja.
Warum ist das richtig?
Weil man
dem Gemeinwohl Priorität einräumen sollte.
und das Land über die Familie stellen.
Gut.
Gut gesagt.
Solange Sie diese Denkweise beibehalten
, das Gemeinwohl in den Vordergrund zu stellen.
und das Land vor die Familie zu stellen,
Ich kann beruhigt sein.
Dies ist das wahre Fundament
unserer He-Familie,
die einem niemand nehmen kann.
Solange wir an diesem Prinzip festhalten,
unsere Familie wird
gedeihen.
In Zukunft werden wir
starke Wurzeln bilden
und künftigen Generationen zugutekommen.
Lasst uns unseren Vorfahren Weihrauch darbringen.
Kommen.
[Gedenktafel für die Vorfahren
der Familie He in Panyu]
He Xian, ein Nachkomme der Familie He.
Ich bin hier.
Vor unseren Vorfahren,
Du sollst wahrheitsgemäß antworten.
Im Laufe dieses Tages
Waren Sie jemals unehrlich
in Ihren Geschäftsangelegenheiten?
NEIN.
Hast du
Irgendwelche Versprechen brechen?
NEIN.
Was andere Angelegenheiten betrifft,
Hast du
entsprach den Erwartungen
[Gedenktafel für die Vorfahren
der Familie He in Panyu]
die Lehren unserer Vorfahren
mit reinem Gewissen?
Ich, He Xian, schwöre, dass ich noch nicht
von meinen Pflichten abweichen.
Mein Gewissen ist rein.
[Gedenktafel für die Vorfahren
der Familie He in Panyu]
Okay.
Partner.
Schnell zurück nach Macau
Und sei vorsichtig.
Hier die Neuigkeiten von Xiao Feng.
Die beiden japanischen Schiffe,
die unser Wolframerz und unseren Diesel transportieren.
sind bereits
vom Pier in Hongkong aus in See gestochen.
Dann beeil dich nach oben und schick die Nachricht ab.
Keine Sorge, Xian.
Die Bomberstaffel
steht bereits am Flughafen in Bereitschaft.
Keiner von ihnen wird entkommen.
Klingeln,
Übernimm kurz meinen Dienst.
Beeil dich.
Wer hätte das gedacht?
Nach diesem großen Verlust
Xian würde einen Haufen Schrott verwenden.
um sie herauszulocken.
Xian hat immer einen Plan.
Für das gesamte Wolfram-Erz und den Diesel,
Es wäre schon schmerzhaft genug gewesen,
sie selbst zu verlieren.
geschweige denn, dass wir
sie den Japanern überlassen würden.
Träum weiter.
[Hang Taai Lebensmittelgeschäft]
Kong it.
Ich habe gerade die Nachricht erhalten
dass diese 2 japanischen Schiffe,
Bumm, es war in Stücke gerissen worden!
Gewinne per Ziehung nach Kong mit Vier Kongs!
Ist das nicht eine große Hand?
Es ist wunderschön.
Ja.
Yinwan.
Ja?
Wenn der Krieg vorbei ist,
Was sind Ihre Zukunftspläne?
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich habe mich aber noch nicht entschieden.
Aber ich habe es.
Wenn das alles vorbei ist,
Ich werde von meinem Amt als Regierungsmitglied zurücktreten.
und den Bachongtian Club verkaufen.
Warum?
Sie haben im Bachongtian Club übernachtet.
weil du etwas tun möchtest.
Ich wusste es schon immer.
dass du dich nach einer reinen Bühne sehnst.
Deine Geige
sollte für diejenigen gespielt werden
die Musik wirklich zu schätzen wissen.
Ich bin so müde nach all den Jahren.
Ich möchte all diese Streitigkeiten hinter mir lassen.
und meinen Traum erfüllen
um festzustellen
ein echtes
reines Orchester
und zur ursprünglichen Bestimmung
der Musik zurückkehren.
Das ist wunderbar.
Yinwan.
Ja?
Machst du das mit mir?
In diesem Krieg,
Viele Kinder haben ihre Familien
und ihr Zuhause verloren.
Nach Kriegsende
Ich sollte ins Waisenhaus zurückkehren
um diesen Kindern zu helfen
Sie finden wieder Hoffnung in ihrem Leben.
Nun gut...
Dann gehe ich mit dir.
Was auch immer du tust,
Ich werde dich unterstützen.
Dr. Lok Pak.
Eigentlich denke ich
Du solltest tun
was du wirklich tun willst.
ICH...
[Auftrag des Unternehmens Chengxin]
Diesmal bekommen wir so viel Fracht.
Als ich die Bestellung erhielt,
Ich hatte nicht erwartet, dass die Menge
so groß sein würde.
Der Appetit von Herrn He und Herrn Ke
wird immer größer.
Es geht nicht um meinen Appetit.
Die Kriegslage entwickelt sich rasant.
und die Inlandsnachfrage ist hoch.
Seit den Bombenanschlägen
vom Flughafen Zhijiang
könnte direkt ins japanische Mutterland fliegen
und Bomben auf ihren Kaiserpalast abwerfen,
Die Japaner sind in Panik geraten.
Die Geheimdienststation von Yang Chang
hat auch eine Mitteilung von oben erhalten.
Sie sagen, die Japaner
verlegen verzweifelt Truppen,
Vorbereitungen für einen großangelegten Angriff
auf Zhijiang.
Hunderttausende nationale Soldaten
bereiten sich darauf vor, ihnen frontal entgegenzutreten.
Die Frontlinie ist bereits weit vom
Hinterland von Yunnan-Guizhou entfernt.
Sobald die Schlacht beginnt,
sich auf die Burmastraße und den Hump stützte
Für begrenzte Vorräte wird das nicht ausreichen.
Also,
die Lieferungen, die diesmal über Macau kommen
sind mehr denn je zuvor.
Das ist richtig.
Und in Nord- und Zentralchina,
die verwundbare Rückenlage des Feindes ausnutzen ,
die Achte Marscharmee
und die Neue Vierte Armee
werden ebenfalls
eine umfassende Gegenoffensive starten.
Die Angebotslücke ist erheblich.
Wir haben also Herrn Rodrigues gefragt.
um bei der Beschaffung zu helfen.
Exzellent.
Der Tag, auf den wir so lange gewartet haben –
Die Gegenoffensive – ist endlich da.
Ich denke, die Ware
wird in ein oder zwei Tagen eintreffen.
Sie werden mehr Personal vorbereiten müssen;
ansonsten,
Ich werde nicht alles ausladen können.
Luo, keine Sorge.
Egal wie viele Personen Sie benötigen,
Ich schicke sie dir.
Gut.
Auch,
die japanischen Anti-Schmuggel-Rechte
in Macau
wurden abgesagt,
Diese Sendung ist jedoch von äußerster Wichtigkeit.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Wenn es also soweit ist,
Wir werden alle am Pier Wache halten.
Ja.
Sicher.
Ich werde Gonçalves bitten,
mehr portugiesische Polizisten zu schicken.
und einen Grund finden, den Pier zu sichern
um die Sicherheit dieser Sendung zu gewährleisten.
Das ist es auch.
Herr Fukue!
Schau dir das an.
Ich habe alle Ermittlungs-
und Überwachungsinformationen zusammengetragen.
über antijapanische Kräfte in Macau
aus den letzten 3 Jahren!
Ich plane, Folgendes zusammenzustellen
ein detaillierter Analysebericht,
zusammen mit neuen Empfehlungen
für den Betrieb in Macau,
sich so schnell wie möglich dem Kommando zu unterwerfen.
Neue Empfehlungen für den Betrieb in Macau?
Welche Empfehlungen?
Natürlich die bewaffnete Besetzung von Macau.
Was könnte es sonst sein?
Herr Fukue.
Du weißt alles, was
in den letzten 3 Jahren passiert ist.
Das gesamte Macau
wurde vollständig von He Xian kontrolliert
und antijapanische Elemente.
Die angloamerikanischen Streitkräfte
haben Kontakt zu ihnen aufgenommen.
Und die portugiesische Regierung von Macau
hat sich ihrem Lager angeschlossen.
Sollte die kaiserliche Armee unverzüglich
zur Besetzung von Macau eingesetzt werden,
Das Macau-Problem
kann vollständig gelöst werden!
Warum hast du mich dann gebeten zu kommen?
Ich möchte, dass Sie diesen Vorschlag gemeinsam mit mir einreichen .
General Matsui ist sehr unzufrieden mit mir.
und stimmt
der Strategie der militärischen Besatzung nicht zu.
Ich allein kann das Kommando nicht überzeugen.
Warum?
Sie wollen nicht mitunterzeichnen?
Nun gut,
Sie können die Initiative bei der Einreichung ergreifen.
Und ich unterschreibe mit. Das geht auch.
Es scheint, als müsste ich es tatsächlich einreichen.
einen formellen schriftlichen Vorschlag an das Kommando.
So ist es schon besser.
Ich werde den Bericht umgehend verfassen.
Sie müssen es nur noch unterschreiben.
Ich reiche es selbst ein.
nicht gemeinsam mit Ihnen.
Nicht gemeinsam mit mir?
Was tust du dann?
Was Sie empfehlen möchten?
Ich empfehle, dass Command
Die Sawa-Agentur auflösen.
Was denkst du?
Hast du den Verstand verloren?
Ich bin nicht verrückt!
Du bist!
Deine schiere Sturheit
hat dazu geführt
die unumkehrbare Situation in Macau.
Ich habe alles für das Imperium getan.
für den Heiligen Krieg,
Und für den Kaiser!
NEIN!
Du einfach
Ich kann eine Niederlage nicht akzeptieren!
Seitdem ihr
von diesen chinesischen Händlern wiederholt besiegt wurdet,
insbesondere von He Xian,
Okay,
Du bist verrückt geworden!
Du verschärft die Situation.
Selbst als die kaiserliche Armee
befindet sich in einer so ungünstigen Lage,
Sie wollen sie also immer noch dazu benutzen,
Macau zu besetzen!
Deine verrückten Ideen
haben
den Heiligen Krieg des Imperiums ernsthaft gefährdet.
Als Konsul in Macau,
Ich muss die Verantwortung
für die Interessen des Imperiums übernehmen.
Daher,
Ich werde dem Kommando einen Bericht vorlegen.
detaillierte Auflistung all Ihrer Aktivitäten
der letzten 3 Jahre
mit umfassender Dokumentation.
Ich glaube, sobald das Kommando
meinen Bericht erhält,
Sie werden angemessene Maßnahmen gegen die Sawa-Agentur ergreifen .
Super. Die Ware ist endlich angekommen.
Chef.
Geht es dir gut?
Chef,
Kapitän Huang hat wichtige Informationen
zu berichten.
Chef,
Wir haben soeben etwas Wichtiges entdeckt.
Am inneren Hafenpier,
Rodrigues' Firma
Es haben 2 große Frachtschiffe angedockt.
Seitdem sie mit dem Entladen begonnen haben,
Die portugiesische Polizei hat
den gesamten Hafen komplett abgeriegelt.
Niemand darf sich nähern.
Aber die Leute, die ausladen
scheinen alle
der Tai Ho Bruderschaft anzugehören.
Unsere Leute können einfach nicht nah genug herankommen.
Auch,
He Xian und seine Leute waren auch da.
Sie hielten zwei ganze Tage lang Wache.
während sie die Fracht entluden.
Sie sind nicht gegangen
bis alle Waren platziert waren
in Rodrigues' Lagerhaus.
Chef,
Laut dem Bericht von Kapitän Huang,
die Untergrundkräfte gegen die japanische Besatzung
in Macau
organisieren den Transport
neuer Lieferungen.
und die Menge ist beispiellos.
Was meinst du, was wir tun sollten?
Major Yamaguchi,
Nun ja, das hier...
Behalten Sie die Situation zunächst im Auge.
Ich melde mich später beim Chef.
Ja.
Warten.
Chef.
Es gibt eine Mission
Ich brauche Ihre sofortige Unterstützung.
Was ist es? Bitte geben Sie mir Ihre Bestellung auf.
Chef,
Bist du dir da sicher?
War ich
Nicht klar genug?
Ja.
In dieser Angelegenheit
Ich werde Ihren Anweisungen folgen.
Ich werde mein Bestes geben.
Konsul,
das Schiff am frühen Morgen nach Guangzhou
Abfahrt in einer Stunde.
Das Auto ist bereit.
Dies ist ein streng geheimer Bericht für das Kommando.
Asahina,
Sie sind für die sichere Aufbewahrung verantwortlich.
Ja.
Lass uns gehen.
Konsul!
[Operationssaal]
Hier Wache halten
Und rühr dich keinen Zentimeter.
Ich werde dem Chef Bericht erstatten.
Ja.
Hallo?
Dr. Ke.
Was?
Wurde Yasumitsu Fukae ermordet?
Das wird für Macau wie ein Erdbeben sein.
Benachrichtigen Sie umgehend alle.
um für Eventualitäten vorbereitet zu sein.
Insbesondere im Hinblick auf
die portugiesische Regierung von Macau,
Sie müssen über die Situation auf dem Laufenden bleiben.
und versuchen Sie, sie zu beruhigen.
Okay, ich verstehe.
Wang Qiuzai und Fearless Biao
Sie wurden
in meinem unterirdischen Raucherzimmer versteckt.
Dieser Ort ist sehr abgelegen.
Normale Menschen würden es niemals finden.
Jedoch...
Aber was?
Furchtloser Biao,
als er den Aktenkoffer ergriff,
Scheinbar wurde er
von Fukues Sekretärin entdeckt.
Nur...
Nur ein kurzer Einblick.
Das sollte kein Problem sein.
Hallo?
Ich habe es.
Behalten Sie die Lage genau im Auge.
Melden Sie sich umgehend, falls etwas passiert.
Bringt Fearless Biao zurück.
Jetzt?
Yamaguchi berichtete gerade
dass Asahina operiert wurde.
Das Krankenhaus teilt mit,
seine Verletzungen seien sehr schwerwiegend.
Es besteht wenig Hoffnung auf seine Genesung.
Wang Qiuzai ist
für die Aufklärung zuständig.
Er kann versteckt bleiben.
Aber Fearless Biao
ist der Einsatzleiter
Ihres Spezialoperationsteams.
Er ist immer ganz vorne mit dabei
.
In einer Zeit wie dieser kann er sich nicht verstecken.
Andernfalls könnten die Leute
ihm gegenüber misstrauisch werden.
Ja,
Ich kümmere mich sofort darum.
Hallo?
Ist es General Matsui?
Das ist Sawa Eisaku.
Ich habe schreckliche Neuigkeiten.
Konsul Fukue...
Soeben,
Er wurde getötet!
Es tut mir Leid!
Ja!
Ja.
♪ Stadt der Freude ♪
♪ Stadt der Liebe ♪
♪ Paradies der Träume ♪
♪ Blühendes Tokio ♪
Das
ist das neu erhaltene Ultimatum
vom Japanischen Kaiserreich
bis zur portugiesischen Regierung
und die Regierung von Macau.
Darin heißt es, dass die Ermordung
von Yasumitsu Fukae
ist die größte Provokation
gegen das Japanische Kaiserreich.
Die Regierung von Macau trägt
unbestreitbare Verantwortung dafür.
Daher,
die japanische
Expeditionsarmee für Südchina
hat eine Strafblockade gegen Macau verhängt
und behält sich das Recht vor,
weitere militärische Maßnahmen zu ergreifen.
bis die Fakten dieses Falles geklärt sind
und der Täter wird angemessen bestraft.
Die japanische Seite hat ernannt
Keiichi Imai,
stellvertretender Generalkonsul von Guangdong,
dringend das Amt des neuen Konsuls in Macau übernehmen
und weiter nach Macau,
forderte, dass bei der Ankunft von Konsul Imai
Er übernimmt die volle Ermittlungsbefugnis
in diesem Fall.
Die Regierung und die Polizei von Macau
müssen uneingeschränkt zusammenarbeiten.
ohne jegliche Störung oder Behinderung.
Den Japanern erlauben
, Ermittlungen in Macau durchzuführen?
Dies ist eine eklatante Anmaßung
unserer richterlichen Souveränität!
Genau. Das ist absolut inakzeptabel.
Wie können wir es zulassen, dass
die Japaner die Ermittlungen durchführen?
Die Regierung sollte unverzüglich
bei Japan protestieren.
und fordern, dass sie das Völkerrecht respektieren!
Alle!
Schau genau hin.
Dies ist Japans Ultimatum
ohne Verhandlungsspielraum.
Die Japaner sind bestens vorbereitet.
Truppen nach Macau zu entsenden, ist jederzeit möglich.
Akzeptiere es oder erkläre den Krieg.
Keine andere Wahl!
Das unmittelbare Problem
Es handelt sich um die Nachricht, dass ein ausländischer Konsul
in Macau verstorben ist.
Egal, was,
Wir tragen eine gewisse Verantwortung.
Die Japaner vertrauen der Regierung von Macau nicht .
und uns bleibt keine andere Wahl
, als es jetzt zu akzeptieren.
Exzellenz, der Gouverneur,
Der Fall Fukue birgt große Probleme.
Was ist passiert?
Die Polizei hat gerade festgestellt
Das verlassene Fahrzeug,
das in den Mord am Ufer verwickelt war.
Die Untersuchung ergab,
dass es der Firma Rodrigues gehört.
Mein Firmenwagen?
Ja. Zusammen mit dem Auto,
Die Leiche Ihrer Sekretärin Santos
wurde ebenfalls gefunden.
Eine der Mordwaffen
aus dem Fall Fukue befand sich in seiner Hand.
Verdammt.
Das ist eine Intrige.
Das ist ganz klar eine Falle!
Exzellenz, der Gouverneur,
Wann wird der neue japanische Konsul eintreffen?
Keiichi Imai hat Guangzhou verlassen
und wird heute Abend um 22 Uhr in Macau eintreffen.
Also in 5 Stunden,
Die Japaner werden übernehmen
die Untersuchung des Fukue-Falls?
Ja.
Ich schätze, deren erstes Suchziel ist
wird definitiv mein Unternehmen
und mein Lager sein.
Wir müssen also vorher handeln.
und diese Vorräte schnell transportieren
in den Untergrund.
Meine Flotte ist aber gerade im Hafen angekommen.
Nun ganz Macau
ist vollständig blockiert
von den Japanern.
Die Flotte kann jetzt überhaupt nicht mehr ablegen.
Außerdem
ist die Warenmenge so groß.
Ich lade sie gerade aus.
Es dauerte ganze zwei Tage.
In so kurzer Zeit
Wie sollen wir bloß alles transportieren?